# Mairu Bot

Простой бот на языке **python** предназначенный для создания простой экономической системы в мессенджере **Discord**. Для корректного использования необходимо установить библиотеки **sqlite3** и **discord.py**. Перед внесением изминений в базу данных изучите таблицы **jobs** - данные о работах сервера, **users** - данные о пользователях.

## Команды

На данный момент доступно 16 команд. Они делятся на 4 простых типа и выполняют характерные названию функции.
**Основной тип** - команды доступные всем участникам для взаимодействия с их счетами. **Администрационный** - команды доступные участниками с правами администратора предназначенные для внесения изминений в счетах пользователей. 
**Бонусный** - команды предаставляют возможность получить игровую валюту сервера. **Игровой** - предназначен для сбыта/заработка валюты в игровом виде. Ниже указаны примеры использования.

### Основной

**balance** - проверить свой баланс.

**balance @user** - проверить баланс чужого участника.

**deposit amount** - перевести сумму на банковский счет.

**withdraw amount** - снять сумму с банковского счета.

**pay @user amount** - заплатить другому участнику.

**leaderboard** - таблица лидеров серсера.

**rob @user** - ограбить участника.


### Администрационный

**set @user amount** - установить баланс участнику.

**take @user amount** - отнять у игрока определенную сумму денег.

**give @user amount** - добавить сумму к существующему балансу участника.


### Бонусный

**event** - получать рандомный бонус без ограничений по времени.

**work** - получать рандомный бонус каждые 4 часа.

**timely** - получать фиксированный бонус каждые 6 часа.

**daily** - получать фиксированный бонус каждый день.

**weekly** - получать фиксированный бонус каждую неделю.

**monthly** - получать фиксированный бонус каждый месяц.


### Игры

**coin <орёл/решка> amount** - бросить монетку.

**slots amount** - кпутить рулетку.

**revolver amount** - сыграть в револьвер.

## Будущее проекта

В скором времени появится аналитика сервера, полная информация о работах и учистниках. Также появятся новый тип команд, связанный с покупкой и продайжей предметов, инвентарь.

## Общие сведения

Данный бот не является абсолютно уникальным, его аналоги можно встретить на других серверах. Также он не нуждается в доработке, а его работа полностью корректна. Преймуществом над остальными является гибкость системы.